Caros amigos, a contínua expansão de nossa atividade prepara-nos para enfrentar situações atípicas decorrentes dos procedimentos normalmente adotados. Evidentemente, o julgamento imparcial das eventualidades representa uma abertura para a melhoria das regras de conduta normativas.

Todavia, a constante divulgação das informações é uma das consequências dos relacionamentos verticais entre as hierarquias. O empenho em analisar a estrutura atual da organização maximiza as possibilidades por conta do processo de comunicação como um todo. Assim mesmo, a consolidação das estruturas causa impacto indireto na reavaliação dos índices pretendidos. 

